<html>
Создать приложение (по варианту) с оконным интерфейсом. Окно приложения должно содержать меню и панель инструментов. Все действия должны выполняться несколькими способами:  через меню, кнопки панели инструментов, горячие клавиши. 
Реализовать сохранение данных приложения в текстовый .CSV-файл и загрузку из файла.
Перечень обязательных пунктов меню:
	- File:  New, Open, Save, Save as, Exit;
	- Help: About.
<hr/>
Программа "Ежедневник". В каждый момент времени окно приложения должно отображать одну запись ежедневника, которая включает:
		- название события (текстовое поле);
		- подробное описание (многострочное текстовое поле);
		- дату, время (текстовые поля);
		- флажок «важное».
	В окне должны быть кнопки «Следующее», «Предыдущее» для перехода между событиями.
Должна быть возможность изменения всех атрибутов события. По кнопке «Применить» эти изменения должны сохраняться в памяти.
	В файл сохранять все записи ежедневника.
	(*<i>Для программистов<i/>) Реализовать проверку правильности ввода даты и времени. Реализовать фильтр записей по дате (задавать диапазон дат), и по произвольной фразе в тексте.
</html>