<html>
(*<i>Для программистов</i>) Написать программу, которая в своем окне отображает несколько движущихся объектов (тип объектов и закон их движения – по варианту), а также один объект, управляемый пользователем с помощью клавиатуры или мыши (реализовать оба варианта).
Каждый объект должен управляться отдельным потоком. При столкновении объектов между собой, либо с границами окна, они должны менять направление движения. Считать, что объекты сталкиваются, когда сталкиваются ограничивающие их прямоугольники.
(*<i>Дополнительно</i>) Создавать объекты различных размеров и реализовать закон сохранения импульса при столкновениях.

<b>Вариант 4</b>
Закон движения по спирали.
</html>