<html>
Создать окно входа в систему. Окно должно содержать:
- текстовые поля для ввода логина и пароля с подписями (введенный пароль не должен быть виден);
- кнопки "Войти", "Регистрация" и "Отмена".
Окно должно соответствовать стандартам расположении элементов управления.
При выборе "Отмена" работа приложения завершается.
При выборе "Войти" выполняется проверка правильности логина и пароля и выдается сообщение о результате проверки.
При выборе "Регистрация" окно переходит в режим регистрации нового пользователя (изменяется заголовок окна, появляется новое поле для подтверждения пароля, скрывается кнопка "Войти").
Для хранения логинов и паролей в памяти использовать HashMap. Реализовать сериализацию этих данных в файл на диске.
(<i>*Для программистов</i>) Пароли в памяти и на диске хранить только в зашифрованном виде. Для шифрования использовать класс MessageDigest и алгоритм MD5.
</html>