<html>
Имеется набор .csv файлов, каждый из которых содержит описание нескольких объектов (по варианту). Написать программу, которая считывает содержимое этих файлов, создает соответствующие объекты и сохраняет их в список или массив. По мере создания объектов программа должна рисовать их в своем окне.
Считывание <u>каждого</u> входного файла (и создание описанных в нем объектов) выполнять в отдельном потоке. После считывания каждого объекта выполнять задержку на 0.5 секунды. После завершения всех потоков, читающих файлы, вывести в окно надпись "Чтение завершено".
<b>Вариант 4</b>
Треугольник. Задаются цвет заливки, цвет границы и координаты вершин.
</html>