<html>
Для своего варианта задания:
-  в базовом классе определить конструктор по умолчанию, конструктор с параметрами и копирующий конструктор;
-  в базовом классе переопределить все не финальные методы класса Object;
-  несколько объектов (как базового, так и производного класса) сохранить в один массив;
-  пройти по массиву и для каждого объекта:
-  вывести название класса этого объекта;
-  вывести результаты работы методов, определенных в базовом классе;
-  если возможно, вывести результаты работы методов, определенных только в производном классе
<b>Вариант 11 (тут 4)</b>:
Создать класс "эллипс". Эллипс задавать целочисленными координатами вершин описанного вокруг него прямоугольника. Реализовать методы класса (статические) и методы реализации для нахождения координат центра эллипса, площади эллипса, расстояния между центрами двух эллипсов. Создать производный класс «окружность», в котором переопределить метод toString() и добавить метод проверки, лежит ли заданная точка внутри окружности
</html>